¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Todos están relacionados porque requieren responsabilidad y colaboración. En internet, es importante ser responsable con la información que vayamos a compartir, ya que es necesario verificarla para evitar la desinformación. De igual manera, la participación ciudadana se fortalece cuando las personas toman decisiones con datos confiables. Por otro lado, Git permite organizar proyectos de forma ordenada y transparente, registrando cambios constantemente. Lo que permite facilitar el trabajo en equipo y la rendición de cuentas. En efecto, tanto la participación ciudadana como el desarrollo de trabajos técnicos, la comunicación y la confianza juegan un papel importante. Es necesario que las personas sean responsables al momento de participar y en la creación proyectos a gran escala, el uso de la información que encontramos en internet pone en riesgo la confianza con nuestro entorno y con las personas a las que se les va a presentar la idea. En conjunto, estas prácticas contribuyen a una sociedad más informada, participativa y organizada.